如果您问一百个人，您将用哪种香肠蘸些肉汁来调味？
我认为其中的100个总是混蛋
洋葱肉汁这个锅里没有其他来源我已经保存了皮肤
从我们抽烟的背部脂肪中，我要加一些香肠
肉，记得我们把面包和面包干放进香肠里，这会变厚
酱汁，我们还将获得出色的糊状质量
皮肤上的酱汁，这会使它变得粘腻，对我来说
真的很舒服，让这只锅中火大约10分钟
定期搅拌要小心，因为皮肤可能会在高压锅中吐出
我用八角茴香焦糖洋葱，八角茴香是做什么的
洋葱变褐时与洋葱反应，现在真的增强了肉的味道
想要删除其中一半并保存以备后用，原因是
当烹饪结束时，这种调味酱会很紧，所以
这里的洋葱会给酱汁增添风味这些这里的洋葱是
将增加质地并增强洋葱风味，甚至进一步排空锅
放入压力锅中，这将有助于创造出真正丰富的调味酱
釉水我现在不想添加额外的风味，请确保
您刮平底锅以捕获所有的珍贵碎屑
肉加足够的水来掩盖压力，然后煮
一个小时的叮叮叮叮叮叮声我们有一个家庭烧烤，我太太放了一些
我什至没有想到我在大火中用锡箔纸包裹的土豆
认为很明显，直接将它们直接放入烤箱，整个土豆皮
因为当你烤后，你会从皮肤上获得美妙的味道
土豆
这些土豆已经在烤箱中旋转了180度，具体取决于某个地方的大小
在一个小时半小时到一半之间，现在您需要做的就是将它们切成两半
sc出肉
现在很明显，没有黄油就不会捣碎，我仍然想保留一些
马铃薯中的质地不希望被完全制成泥，请公平地制作
大方的胡椒粉，只是一点点热牛奶将保持
什锦的土豆泥和土豆泥都可以被乳化，甚至在我煮的时候
我的炸鸡煮30分钟而不是煎炸，会把它们煮熟
在较低的温度下减少水分流失并保持多汁
油炸之前，先沥干它们或一些厨房用纸，因为您需要让
皮肤干了一点，我要用一些棕色坚果油
小心，因为如果锅太热，肠衣可能会使
这是尝试，然后布朗很快我应该在2到3分钟内将它们转动
定期，所以当他们变褐时，我要完成酱汁，
来自压力锅的液体，我已经过滤过，然后减少了一半
添加保留的洋葱
这种酱汁是如此丰富，需要从几滴雪利酒中获得一些酸度
醋最后轻轻地擦了两片鼠尾草的叶子
在您的手掌之间释放油脂，并加入酱汁中注入
准备为我们的香肠和土豆泥服务，所以首先是美妙的烤土豆泥
洋葱非常丰富的蜜饯，我会尽快鼓励更多的洋葱
你在吃更丰富的食物吗？
和土豆泥
[音乐]